你在这个盒子里给我买了一份礼物，
我既紧张又兴奋。
所以，这是一个带有脊髓的人类（音乐）大脑
。 真是杰作。 但
人们不知道的是，我们
的大脑有四个不同的结构部分，它们会
自动塑造我们的
思维、感受和行为方式。 但如果
这不是无意识的呢？ 如果我们能够有
意识地选择在任何时刻想要成为什么样的人，那会怎样
？ 就像我们可以掌控
自己的心理健康一样。
今天谈话结束时，你一定要
教会我怎么做。
绝对地。 你肯定会得到它。
哈佛大学神经科学家吉尔·博尔蒂·泰勒博士（音乐）
通过她的研究和自身
创伤经历，改变了我们对大脑的理解。 她正在教
全世界如何解锁大脑的每个部分，
从而重新掌控他们的
思想、情感和行为（音乐）。
我们遇到问题了。 我们这个
社会过于偏向左脑的两个部分，而这两个部分都
关注“我”，关注
个体。 我该如何融入
社会？ 创伤、
渴望和成瘾都潜藏在那里。 我们
需要这个。 音乐保护着我们。
当我们只重视大脑的这一部分时，就会遇到麻烦，
看看我们现在
生活的世界就知道了。
那么，有没有什么策略可以确保
你不会受其驱使呢？
很多人都在努力
摆脱情绪化的反应。 但
治愈它的方法不是摆脱
它。 我的意思是，我们天生就适合这样做。 为什么
我只想把自己关进一个小盒子里，
然后说：“我不想感受痛苦。
我不想生气。我想变成一个
机器人。” 我不想变成机器人。我想
成为一个拥有完整
大脑的完整的人。人生就是这样，它持续
这么久，然后就结束了。
我花了八年时间失去左脑，
才意识到
它有多么珍贵。
那么，我该如何不惜一切代价控制和保护我的大脑呢
？
嗯，方法有很多。准备好了吗？
想听点劲爆的内容吗？
我经常在
评论区看到有人说
他们没订阅。所以，如果你
能帮我个忙，检查一下
你是否订阅了这个频道，我
将万分感激。
这是个简单又免费的事情，
任何经常观看我们节目的人都
可以做，帮助我们
维持节目的正常发展
。所以，请务必
检查一下你是否已经订阅。 呃，
非常感谢，因为从某种意义上说
，您是我们历史的一部分，
您与我们一同踏上这段旅程，我
为此感激不尽。所以，是的，谢谢
您。
吉尔·巴尔蒂·泰勒博士，您
毕生
致力于理解什么？为什么
这很重要？
我着迷于我们的大脑如何
构建我们对现实的感知，
基于此，
我们两个人能够沟通
本身就是一个奇迹。我认为我着迷于我们
作为生物体的本质。
我们大多数人如此沉迷于
自身之外的一切，以至于错过了
我们作为
细胞生物集合体的奇妙之处。我
认为我们绝对美丽。你
知道，我们来到这个世界时，没有人
带着如何一切顺利的路线图
。而路线图就是脑
细胞。当我们了解脑
细胞，了解它们的功能，了解如何
与它们协同工作，以及如何保持它们的健康
时，我们就能掌控自己的心理
健康。
您认为普通人
了解大脑吗？
您了解大脑吗？ 在你
开始研究它之前？
嗯，我之所以了解它是因为我有个
弟弟被诊断出
患有
精神分裂症。所以五六岁的时候，我就开始着迷于“
我们是什么？”以及“
他为什么会是这样？”这个问题。我们彼此之间如此不同，我们对
自身经历的解读也截然不同
。我们究竟是什么？
我很小的时候就成了个哲学家，
对我们自身的生物学和
解剖学结构着迷。你
认为，对大脑的理解，也就是
你今天要
传达给我和我的听众的理解
，
如何能帮助我
改善生活？天哪
。如果我了解
我大脑中负责与外部
世界互动、聪明、善于处理
细节且组织能力强的那部分，那么我就
知道如何运用它。就是
这样。作为一个社会，我们过度依赖
大脑中负责思考的那部分。
事实上，就传统医学
而言，大脑中负责思考的那
部分才是
真正有意识的。 所以，我们
实际上是在无意识的大脑中，运用着左侧的情感
组织、右侧的情感
组织和右侧的思维组织来生活
。但
如果这不是无意识的呢？如果我们
其实知道这些细胞群还有哪些功能呢
？这样，当我再次经历
过去的痛苦时，我就可以
调用大脑中负责
自我安抚的部分，从而摆脱
痛苦，
从这些经历中吸取教训，并过上
更充实的生活。
当我们了解自己的
选择时，我们就拥有了选择成为怎样的人、以怎样的方式生活的力量。
那么，是否有可能
在某个特定时刻选择使用大脑的哪个部分呢
？一旦
你习惯了这种行为，你可能根本
不会意识到它的存在。假设
你要接一个商务电话，
你已经准备好了数据和
信息，拿起电话
说：“是的，我是史蒂夫，等等
等等。”你开始详细介绍，
然后假设有人插话进来……
假设一只小狗
跑了进来。好的。你
可能会有几种
反应。首先，你会微笑，
对吧？你刚才笑了。你心想：
“哦，我爱我的小毛球。”是的
，好的。现在你知道，你变得
更温柔了，因为你切换
到了大脑中另一个对
当下开放的区域，
你感到心情愉悦。我们的大脑在解剖学和神经解剖学上由
四个不同的部分
组成，当我们知道有哪些选择时，
我们可以随时选择成为什么样的人，以什么样的方式生活。
但是，
作为社会的一份子，我们并不知道自己有哪些选择，
因为我们的运作方式
偏向于大脑的左脑思维部分，
而其他一切都是
自动运行的。
大脑的左脑思维部分
更偏向逻辑、
理性、分析，喜欢
控制人们的位置。这里有一个
自我中心的定义：我存在。我是
乔·博尔蒂·泰勒。这是我的电话
号码。这是我的所在地。 活着。我知道
这里是我的起点和终点，
我的皮肤与空气的交界处，因为一群
细胞告诉我我的起点和终点在哪里。
但你可能也经历过心流时刻，
比如你在运动、
做爱，或者做任何
你在做的事情，那时你的起点
和终点并不在这里。你感觉广阔无垠、心无旁骛，
你就像一个巨大的能量球
。但左脑专注于
那一小群细胞、那些
技能、对错、
好坏，
大脑的这一部分定义了社会
规范。我们都必须让自己符合
社会规范。但这只占
我们大脑的四分之一。
我们现在使用大脑的方式是否让我们感到不快乐
？
嗯，我们失去了平衡。我们
完全失去了平衡，因为我们处于
左脑价值的平衡点。右脑在做什么
？右脑就在
此刻。我们花费了如此多的时间。
所以，左右脑之间存在着根本性的差异
。我之所以知道这些，仅仅是因为
我失去了…… 左脑，
我整整八年都只能用它。失去左脑细胞后，我不得不利用右脑现有的功能来
重建
左脑的技能，这样
我才能完全恢复正常生活
。我们不快乐吗？嗯，
大脑的那个区域并不快乐。当你
分析、组织、条理清晰的时候
，你可能就会露出那种
表情，那种皱眉。你知道，
你的
表情完全不同。然后，​​就像我刚才说的，
一只小狗跑进来，
你的表情就立刻变了。这是因为
你切换到了
大脑的另一个区域。我们就是这样，大脑
在
自动运转。所以，如果我们的大脑一直处于自动运转状态，想象一下，如果我们
能够有
意识地选择我们
想成为什么样的人，想以什么样的方式生活，我们会做得多么出色。
你说这是可能的？
当然。
而且，在今天的谈话结束时
，你将会教会我…… 告诉我该怎么
做。
当然。你肯定会明白的。真的会明白的
。一旦你真正认识了自己，你就再也
不会看不到自己了。
然后你会看到自己内心的这四个
角色。现在
你会看着你
经常谈论的伴侣，
你会想：“哦，是的，我也
认出了她身上的这四个部分。”
这意味着，
我们拥有的任何一段关系，都包含着八个“
我们”。八个人。每段关系中都有八个非常
独特的人格
。所以我有四个
非常可预测的人格类型，
你也有。这是大脑的解剖结构决定的
。
你给我买了个礼物，就在这个
盒子里。
是的。
盒子里是什么？这是一个非常
特别的大脑，带有脊髓。
这是一个
真正的大脑，带有脊髓。
一条真正的脊髓。
这个大脑是你的吗？
我解剖了这个大脑，嗯，是的，
这个大脑是专门捐赠给
我用于教学目的的。
这个人多大年纪？
四十多岁？
你知道他是怎么去世的吗？
脑癌。
你能看到脑癌吗？
看不到。除非我把它切开。
这颗大脑我已经保存了
十多年，但一直没切开过。能同时解剖
大脑和脊髓的情况非常罕见。通常
我们只解剖大脑，了解
大脑的结构，但我想要解剖大脑
和脊髓，因为那是
中枢神经系统，而且这是一次非常
精彩的解剖。
嗯，我既紧张又兴奋。
兴奋是好事。我很兴奋，因为
你现在就在旁边，肯定在说：
“我的天哪，又有新东西了。” 是的
，这很
令人兴奋。此刻，正是
激动人心的时刻。你准备好了吗？
我准备好了。
好的。
我应该戴上手套吗？
我建议你戴上。好的。
所以，这是一颗真正的人类大脑。
现在，它浸泡在
酒精里。就是这样。
所以，你不必…… 害怕。
所以，这是真正的人类大脑
和脊髓。
我想我应该把
它移到这边来。
好的，
挪开。好的。所以，这是
人类大脑。上面覆盖
着脊髓的皮肤是什么？就是这个
。
我们一会儿再说。
哦。
你听说过脑膜吗？
是的。它是支撑
骨骼和脑组织之间的层状结构，起到
保护作用。所以，这就是脑膜，它有
三层
。所以，当你听说过
脑膜的时候。这是硬脑膜。它
非常坚韧，你会感觉到的。
就像一颗非常坚韧的生菜。它的
作用是将大脑固定在
颅骨内，使其保持正确的
位置，因为你不希望它
晃动，造成
损伤。
所以它把它固定在这里。
它在某些特定位置固定。
是的。通常情况下，当你进行
解剖时，你实际上需要…… 呃，用
螺丝刀之类的工具撬开硬脑膜，把
它从骨头上剥离下来。这样就能把大脑
固定住，就像给
大脑穿了个胸罩一样。
好的。好的
。这就是硬脑膜，
我现在摸到的叫做蛛网膜，
它是脑膜的第二层
。你看到的
是血管里的血液
。
大脑如此脆弱的原因之一是
血管非常薄，几乎透明。
因此，颅腔内的压力系统
必须
得到高度调节。
实际上，颅腔内的压力
与
胸腔和
腹腔内的压力是相互平衡的。这是一个系统，它们共同协作，
以维持一切的
正常调节，也就是体内平衡，让
细胞处于健康状态。第三
层就在这里，你
可以看到这一层已经被剥离下来了，那就是
蛛网膜，下面是我现在看到的。
触碰软脑膜，软脑膜是
大脑外层，也就是脑细胞和
脑组织的外层。所以，这
是一个美丽的大脑，它
在我的头部位置大致如此。
大脑的前部，大脑的后部向下延伸
，垂下来形成
脊髓。然后，当你观察
脊髓时，这部分被称为脊髓束或
脊髓神经。这些神经
实际上会向下延伸到你的
下肢。所有向下延伸
到
下肢以控制你身体的信息都由这些
神经纤维控制，感觉信息也是通过这些神经纤维传入的。
看起来像一堆智慧的象征。确实
如此。你知道，从某种意义上说，我们是一个设计
精良的机器。
不同之处在于，我们是有机的，我们是
生物的。我认为
我们作为一个社会所犯的最大错误之一
就是我们把
自己看作一台机器。不断地推动它，
推动它，推动它，推动它，推动
它，推动它。嗯，你可以用电脑做到这一点
。你把它插上电源…… 它会一直
开着，直到你把它关掉或者它爆炸为止。
我们得睡觉了。是啊。
好好享受吧。是的。
没事的。我们不会伤害它的。
哇。但愿如此。天哪。嗯哼。真
美。
我们的设计真是杰作。我们是由
万亿个分子天才组成的庞大集合体
。
真美。
现在正在听的每个人都有一个这样的装置，
在你听到我的声音的同时，它也在处理我的声音，这真是太疯狂了。
没错。对于
任何以前从未摸过大脑的人来说
，我想你们大多数人都是如此，
它就像非常非常柔软但又很
紧实的豆腐。
你会如何形容这种感觉？
烤猪肉。
不过它很软。你知道吗？
这让我意识到，
是的，
它是多么容易被损坏。现在，
它
至少从2008年起，
可能更早，就一直浸泡在酒精或醛类物质中。当你第一次
取出大脑时，它甚至 更软一些。
它就像一种坚韧的果冻。所以，
当你第一次取出新鲜的大脑时，
如果你用手指
戳一下组织，它会立刻缩回
去，然后你把手指抽出来，
它又会缩回去
。
哦，好的。是的
。所以，这是一个预先处理过的标本，
我们必须这样做，把
蛋白质或脂质固定在一起，
这样我们才能出于
教学目的进行操作。
所以，这是大脑的“计算机”，然后这些是
控制身体其他部分的神经
。嗯，它是整个系统的一部分，
因为，你现在拿着的
是中枢神经系统，然后是
中枢神经系统，
中枢神经系统将信号发送到
每个椎骨之间。这里，
不同的椎骨之间有不同的神经
。你会看到不同的
神经从椎骨发出，然后遍布
全身。此外，还有迷走
神经从
脑干区域发出，向下延伸到……
腹部负责内脏。
你第一次看到
这样的大脑时，
它如何改变了你的
人生观？
我太喜欢它了。我太喜欢它了。我很
幸运，我的姑姑在那个
年代是个名媛，那时候
名媛找不到工作，她
想当急诊室医生，
但她根本不可能
做到。所以她会
鼓励我去捡路边被撞死的动物，然后我们
带回家解剖。这
太美妙了。看到那表情了吗？我们有两种
反应。左脑说：“我的
天哪，这太恶心了。” 这是
我经历过的最糟糕的事情。”而
你大脑的这一部分，其作用就是进行
批判性判断，并说：“不，
这不安全。” 这可不好。 把它
推开。”但右脑会
因为好奇心而活跃起来。所以人们看到
这些东西，会说：“哦，不，这不是
我的菜。”或者他们会说：“我的天哪，这
太酷了。”
我同时感受到这两种情绪。我感觉，
嗯，
我几乎对创造大脑的人抱有一种敬意，是的，对那个大脑的主人
，那个大脑
（清嗓子）属于谁。
而我的另一部分则
完全被它迷住了，
你知道，当你看着它的时候，
你甚至还没意识到
你的脑袋里竟然有这么一个东西。
我现在还没意识到。
所以你仍然把它看作一个
独立的东西。我完全不
这么看。这是一个大脑。
但这个大脑的关键在于，
我们的大脑健康，我们的大脑能力，
百分之百取决于构成
大脑的细胞。所以大多数人，很多
神经科学家都在谈论大脑，以及
大脑如何在外部世界中运作，
以及行为、
神经递质系统等等。
我 深入到细胞的原始数据
。我是细胞
神经解剖学家，所以我关心
构成神经系统的细胞，以及
我们如何与它们互动？我们如何与它们建立联系？
我们如何照料
它们？我们如何滋养它们？我们如何为它们
提供所需的一切，使它们保持
健康，从而使我能够健康地拥有完整的大脑
功能？
补充一下，你的博士学位是在哪里获得的？
你
在印第安纳州立大学获得了神经解剖学博士学位。
印第安纳州立大学。我的研究是在
印第安纳
大学医学院进行的。所以
我在那里专注于神经学。是的
。
然后我去了哈佛
医学院。是的
。做了
两个博士后，一个是
神经生物学，一个是精神病学。
我说的是12月10日，
是的，
1996年。
是的。
那是我出生后大约4年的时候（轻哼一声，叹了口气）。
嗯。
你37岁了。
是的。
那天发生了什么？你能
详细说说吗？
好的。嗯，前一天我
在哈佛医学院教书和做研究，
我是一名大体
解剖学家，这意味着我要研究整个尸体、组织
以及神经系统。所以我的研究领域就是
解剖学。我
在哈佛医学院教书和做研究
。然后，第二天早上醒来，
我
左脑大出血了。
我醒来后坐起来，
左眼后方立刻传来一阵剧烈的搏动性疼痛，我以前从来
没有过这种感觉，而且疼痛
非常剧烈，让我非常
在意。我拍了
那天早上前后的对比照。
接下来发生了什么？所以，你
左眼后方出现了搏动性疼痛。
你当时是怎么做的？
嗯，我想，“哇，真奇怪。”
那是一种
咬冰淇淋时产生的切痛。就像
大脑被冻住一样。
呃，我想，呃，好吧。然后我感觉，
呃，我突然感觉很虚弱。然后，嗯，我
想，好吧。于是，我起床了，光线
，嗯，有点刺眼。
那天早上我不想见光。所以我拉上窗帘，
心想，好吧，让血液
循环一下吧。也许我会感觉
好些。于是，我跳上了我的有氧
滑行器，那是一台全身
锻炼器械。但我看着我的
手，意识到我的手看起来
像原始的爪子，紧紧地抓着
扶手，我看着我的身体，
心想，“哇，我看起来好奇怪
。”我对现实的感知从
我作为
在器械上进行日常
晨练的人，转变为哇，我亲眼
目睹了自己经历这一切，
我以前从未有过这种感觉，
我想，好吧，这没什么帮助，所以
我从器械上下来，呃，走到
客厅的桌子对面， 我
意识到我的每一个动作都非常僵硬
、非常精准，我甚至感觉自己像是在
指挥它们。走进浴室时，我感觉自己像个机器人
。我记得我
拉开水龙头，水流出来时，砰的一声
砸在浴缸里，那
声音在我的大脑里回荡
。声音太大了，仿佛被
放大了一样，把我推到
墙上。但当那声音袭来时，我意识到自己是一名
神经解剖学家。这意味着
我正在教学生们
这里所有的解剖结构，哪些纤维
进出，以及所有神经的
通路。声音
进入耳朵，直接到达
我们大脑的髓质区域
。这里是
生死攸关的地方。如果
你想呼吸，你需要你的
延髓和脑干才能让这些
细胞正常运作。所以，当我的神经系统
受到干扰时，
我意识到我遇到麻烦了。
这是一个严重的问题。呃，这可能会要
了我的命。 我。我洗完澡出来，
机械地穿好衣服，就那样穿好。我
还是要去上班。然后我的
右臂突然完全瘫痪了。
肢体瘫痪的感觉真的很奇怪。
它不是像那样突然垂下来，而是像
炸弹一样炸开。我的意思是，它感觉很
沉重。我当时想，“
天哪，瘫痪了。”  “我的天哪，我
中风了。”然后我想，“好吧，
你知道，我的天哪，有多少脑
科学家有机会
从内到外研究自己的大脑呢？”
我当时真的想，“好吧，我先中风
一两个星期，
然后就回去工作。”对吧？所以，
接下来的问题是我必须寻求
帮助。我必须与
外界沟通。问题是，
出血发生在
我的左脑，也
就是负责语言的那部分。所以我昏昏
沉沉地过了四个小时。我的
意识在当下和
现实之间摇摆不定。在
当下，我
不知道我是谁。我不知道我
是什么。我唯一能知道的就是
当下。
所以，给我解释一下。是的，
你的左脑
就是中风发生的地方。
是的，就是这样。
所以你当时在
右脑。
我当时语无伦次。 来回穿梭，因为它一直在
发展。它一开始很小。所以我得了动
静脉瘘，也就是
动脉，这是一个高压系统，负责
将血液输送到全身。
然后我还有静脉，静脉是一个
低压系统。之后，在两者
之间还有毛细血管网。
是的，这就是典型的缺血性中风。我
得的是出血性中风。
所以，当你想到中风时，大多数
人会想到血栓，血栓会
阻塞血管。
动脉的特点是，它们会逐渐变细，
直到到达
毛细血管层，在那里，
血液，也就是红细胞，会
排成单列通过
。这是一个非常低压的
系统，然后血液会被重新吸收回
静脉。而我得的是
出血性中风，血管
破裂了。当血管破裂时，
血液会进入细胞外
基质，也就是细胞和血管之间的间隙。
细胞无法正常运作。
血液对细胞通讯来说简直就是毒药
。所以，它毫无用处。
无论血液流向何处，那些
细胞都会开始停止运作。然后，随着脑
出血在
脑内不断扩大，越来越多的细胞
失去功能。
所以在那一刻，你甚至
想不起该如何正常说话，什么都做
不了。我什么都没有了。我甚至连我自己都失去了意识
。我没有了吉尔·博尔蒂·泰勒，
因为她在
左脑。最终，整个
左脑都浸泡在
血泊中，失去了功能。但这花了
四个小时才达到那种程度。所以，我迷迷
糊糊地进入了当下，沉浸在一种极度的
欣快感中。我仿佛不存在了。我
知道我是谁，也知道我存在，
因为我的左脑里有一小群
细胞
告诉我我是谁。你有没有过这样的经历：
因为旅行太多，醒来发现自己身处某个酒店，然后茫然地问自己：
“这是哪里？” 是的。就是
这样。 一片空白，对吧？然后
就像，“我不知道，但床很
舒服。”你知道，多么漂亮的房间啊。你
知道，突然间你就身处此时此地，
不再想过去，也不再想
未来，你只是活在当下
。快乐存在于当下
。爱存在于当下
。欢笑存在于当下
。当下是一个
奇妙的地方。我们
大脑的一半都与此相连。
所以，为什么我们不花更多时间在
这里，
或者至少平衡一下呢？这就是我一直以来所
追求的。我来这里不是为了……你
知道的……挥舞
右脑的大旗。我想要的是全
脑生活。我希望人们
了解大脑的不同部分及其
功能，这样，
比如说，你有时会冥想吗？好的，
有时会。感觉如何？
很难。
好的。为什么？
因为你会开始思考 关于
一些事情。
好吧。因为你大脑的这一部分
不会安静下来。
左脑，也就是左脑，负责
思考。我们说语言。它
不会安静下来。或者，呃，你刚刚和
你的爱人吵了一架，
所以现在你
的情绪系统处于一种状态，你
感觉并不平静，你上了
飞机，事情也不是
一帆风顺。所以现在你有点，
你知道，反复思考，你知道，哦，
我的天哪，哦，我的天哪，哦，
等等。这让你
脱离了当下。但
当下与
我，与个体无关。我
思考这个问题，所以我观察
大脑，它在解剖学上被分为四个
非常具体的类别，
每一个类别都产生一系列
技能，然后
这些技能组合
实际上在我们的生活中表现为
人格，我们每个人都拥有所有这四种技能。
我们都会练习所有这四种技能吗？
我们通常会有一个主导的技能吗？你
似乎更喜欢你的左脑。
很多。你什么时候会觉得好玩？
史蒂夫平时都做什么来消遣？
这个。
这个？
不。还有，我看
曼联的比赛，我
举重。是
啊。
你觉得怎么样？是工作还是感觉很
放松？
哦，我在健身房的时候，是啊，我感觉自己完全沉浸在自己的身体里，
就是那种感觉。
好的。但是不，不仅仅是，当你
在健身房的时候，你完全沉浸在自己的身体里。现在，
你能回到过去，感受一下
那种感觉吗？
可以吗？可以
。
怎么做？
嗯，在你的脑海里想象。
我当时想象自己在
我最喜欢的健身房的跑步机上，感受
那种感觉。然后，
那种感觉在我脑海里短暂地浮现出来。感觉怎么
样？很专注。很专注。是的。好的。
还有其他什么感觉
可以与之联系起来吗？
就像平静、安宁，
没有烦恼。非常专注。是的。非常专注。是的。是的。是的
。所以，专注对你来说是一个美好的状态
。是的
。是的。好的
。还有什么？ 你如何达到
那种状态？
按摩。
按摩。你接受按摩。好的。好的
。那你的大脑会发生什么？
你会分析即将发生的事情，然后拼命工作吗
？还是你会让自己
真正地放松下来，沉浸在当下，然后感叹：
“天哪，我真
高兴我在这里。”
我允许自己放松下来。
很好。你会去哪里？
我不知道。就像一个模糊的……是的
。
中间地带。是的
。没有界限。
某种意义上的虚无。
大脑的这一部分决定了
你
作为个体的身份。它是你的
自我中心。这个半球，
左半球，描绘了
以你为中心的自然景象，因为你存在
于你的左半球。
世界围绕着
你旋转。
世界围绕着你旋转。在
右半球，你甚至不存在。
你只是万物的一部分。所以
你听到的、闻到的
、感觉到的，都
融合在一起…… 充满
无限可能的兴奋。所以，我没有按
计划行事。我不在过去，也不在
未来，我并非只关注自己。我只是活在当下
。所以，当你躺在
按摩床上，让
自己放松下来，
这本质上就是
右脑运作的技能。
当你跳入水中，你会游泳。
嗯，游得不太好。
好吧。但你会跳入水中吗？我会。是的。好吧
。或者哪怕只是在淋浴时。当
你跳入水中，
感受水，感受水压在
身上，感受
水的温度，感受
湿润的感觉。这是一个当下
体验的机会，就像跳入
水中一样。现在，很多人跳入
水中可能是因为我在比赛，我的
目标是到达终点，因为
我的左脑在运作，这
就是我的目标。但如果我只是
存在，你知道，这就是存在，
还是…… 你做得对吗？当我们
存在的时候，我们只是存在在这里。我们
活着。我们保持觉知。我们体验着一切
。所以，当我走进
这个房间，我感受着整个房间。我的
左脑会说：“我要专注于
你，我有这些书，我有
这些东西，我有大脑，
所有的一切，一切都是独立的个体。”
但对右脑来说，一切都是
一体的。当我
明白我可以摆脱
左脑的压力回路——那个回路会不断发出“
更多皮质醇，更多皮质醇，去做”的信号——
当我意识到这一点时，它就变成了
推动。右脑则代表着暂停。
这就是为什么我之前说，我们
不是机器人，我们不是电脑，我们
是生物体。所以我们
不会把自己插上电源，打开开关，
它就一直开着，直到它
坏掉，然后我们再买一个新的。我们有自己的
节奏，我们有自然的模式，我们
需要推动它，我们需要…… 我们必须停下来，我们
必须停下来，因为我们是50万亿个
分子天才，我们不断进食、
制造废物，我们需要清理
这些残骸，而睡眠期间正是清理残骸的时候
。
所以，当你站在那里
穿衣服的时候，
你的左脑处于离线状态。因此，你当时完全处于
一种幸福、欣快、活在
当下的状态。接下来你做了什么
？
我仔细考虑了所有寻求帮助的细节
。对我来说，这意味着
我能制定的唯一计划，就是在从
黑暗状态重新回到右脑的
欣快状态之间，在那里
我完全沉浸在幸福之中。我只是很开心。我就在
那里，我没有计划。
你为什么不打911？
因为它就像漂浮在
血泊中。它不在那里等着我。
你是什么意思？嗯，当你看到
我出血的地方，它就在那里
。所以，语言，
声音的创造，语言，狗，狗是一种
声音。它将从……中发出。 呃，
布罗卡区。然后，沃里基区（Waricki's area）
会赋予
这个声音意义。我的出血
影响了整个区域。
语言和数字都与此相关。911
对我来说不存在。根本不可能。你还
记得911
对我来说不存在吗？这就
好比我问你，嗯，8322乘以
400万是多少？在
你算出来之前，它对你来说并不存在
。164374
。
我正在核对[笑]，
没错。所以911对我来说不存在。因此，
当我恢复到
左脑意识时，我得
拿出手机，放上一个
拨号键盘，然后花了45分钟在
左右脑之间来回切换，
最后我找到了我的
名片，上面有我的工作电话号码，
我必须把
拨号键盘放在
名片旁边，然后匹配。 我画着各种形状，那些
弯弯曲曲的符号，试图弄清楚如何
拨打我办公室的电话，因为我根本不知道
数字是什么。
当电话那头的人接起电话时，你说了什么
？
我说：“我是吉尔。”  “我需要帮助。”然后
我脱口而出。接着我想，“我的天哪，我听起来
像只金毛犬。”然后他
跟我说话，我又想，“我的天哪，
他听起来像只金毛犬。”我
以前养过一只金毛犬，它们
非常爱说话。
所以当时我知道，我并不知道，
因为我还能听到自己
大脑里的语言。语言
非常复杂，因为不同的
细胞负责不同的功能。在这个
左脑区域，我们可以阅读，
可以写作，这些是完全
不同的回路。我们可以说话，
可以理解别人说话。我的意思是，
它很复杂，所以这里非常繁忙。
但是，只要我们只
重视大脑的这一部分，
我们就会按照这
部分大脑的价值观生活。而这部分
大脑重视的就是“我”、“我的”，以及“我想要
更多”。这就是我们生活的世界
。
它很自私。的确如此，
因为人们正在谈论
当前社会存在精神危机，
你描述的很多现象
，比如个人主义，都与此有关。
自恋、反社会人格，世界领导人那种
零和博弈的思维方式，以及他们处理
经济和对待他人的方式。
你说这是因为我们身处
右脑
，就在此时此刻
。在此时此刻，
我关心什么？我关心的是
联结，因为在这里我不是
个体。我是
整体的一部分。我们共同环绕着
这颗美丽的星球。我，人，与
所有其他生物、所有
其他生命、以及
地球上的生命平等。我们是一个整体。
我们要么学会如何滋养、
支持彼此，成为一体。
在我们的右脑中，我们是一个人类大家庭。
你是我的兄弟。我爱你。我可以
支持你。我可以滋养你。我可以
鼓励你，因为你是
我的一部分。然后左脑
启动，说：“哦，吉尔，
你这么说太不合适了。” 他
有他的身体空间，我有我的
身体空间，我们需要正式一点，
我们需要区分对错、
好坏，我们需要建立
社会规范的构建方式，这样我们才能将我们自身的
所有特质整合起来，以便
彼此沟通，共同
运转这个世界。
你打了个电话，你的
声音听起来像只金毛犬。嗯，
接下来会发生什么？你的同事
认出是我了吗？是我吗？他
来到我家。那时候
我们有医疗保险，所以你必须去
正确的地方，否则就得不到
医保。所以他带我去了那里，然后
他们给我拍了脑部照片，然后把
我抬上救护车，
送到麻省总医院。
我当时仍然蜷缩成一团，像个
胎儿一样，不停地喊着“坚持住，坚持住！”。我的速度越来越慢，
我知道自己越来越
虚弱。我想知道，
一个人究竟要与自己的能力、自己的身体脱离到什么程度，才能永远
无法回到
这具小小的身体里？因为我感觉自己
真的…… 能量上和
宇宙一样大。
扫描结果如何？显示
左脑大出血。是的，差不多那么大。实际上，那天比
那还要大一点
。呃，但是
两周半后，他们从我左脑取出了一块
高尔夫球
大小的血块，这就是为什么
我脑子里现在还有个高尔夫球大小的血块。两周半后，
12月27日。
然后我醒来，发现自己脑子里有一大片血
。我的意思是，我留下了一道巨大的
疤痕，但我妈妈冲进来，
说：“跟我说话。” 请跟我说话，
因为这是我的语言。  “如果我的
语言细胞消失了，我将没有
语言，我将在
余生中为语言而挣扎。” 我低声
对她说：“我好多了。”  “我好多了。”
我说的“我好多了”是指我
又感觉精神焕发了。我感觉自己容光焕发。我觉得
无论生活
在那段时间会给我带来什么，我都能充满希望。
我还活着。那天我没有死
。你知道，很多人都
问过我：“是什么激励你
康复的？”或者“你怎么能
这么开心？” 而我当时的感觉就像是，
那天我没有死。这意味着，
无论我多么残疾，无论我无法
行走、说话、阅读、写作，也无法回忆起
我生命中的任何事。37岁的我，却像个婴儿一样困在女人的
身体里。我彻底从
哈佛的阶梯上跌落，但这一切都不
重要。重要的是我还
活着。这意味着我有
潜力成长、康复，成为
我想成为的任何人。这一切都不
重要。现在依然不重要。
重要的是我还活着。这是
生命的馈赠。对我来说，这就是
我们作为生命体所拥有的奇妙之处。
你知道，我们…… 我们正处于
一场心理健康危机之中。而我们的
心理健康百分之百取决于
大脑的健康和福祉，
大脑的健康和福祉又
百分之百取决于
脑细胞的健康和福祉。那么，
我们该如何滋养这些细胞，爱护这些
细胞，从而过上我们
想要的生活，过上快乐的生活？
活在当下。感受与宇宙
生命力这一伟大力量的连接，
拥有这神奇的
左脑，它让我拥有语言能力，
让我能够有效地融入社会，
也让我能够承受过去的伤痛，
从而从那些我不想重蹈覆辙的经历中学习和成长。
你在讲述这个
故事时，体验到了哪些复杂的情感？
哦，我对生命充满了敬畏。生命。这
就是生命。这就是生命，而生命之中也有
死亡。我们拥有生命。生命是
宇宙的奇迹。
你可以尽情争论，可以就此展开
无数次对话，可以尽情分析。 把它
折磨致死。但事实
是，你此刻还活着。你
活着。你可以说你拥有
能看的眼睛和能听的耳朵。你
拥有能摄取
营养的消化系统，你拥有灵巧的双手
和行动能力。你拥有
能环游世界的双腿，你
拥有如此卓越的头脑，让你
能够做任何你想做的事。你是一个
奇迹，而我们已经忘记了这一点。
对我而言，这次中风
经历让我重新回到了
我大脑中负责思考的那部分，那部分正确的思维方式，它将
我与那种
转变或
超越的体验连接起来，让我意识到自己远不止是一个在
地球上奔跑的小小人类。天哪，
生命本身就是一个奇迹。
它让我感到敬畏和惊奇。它让
我无比兴奋。如果每个人都拥有
这种能力，认识到这一点，能够理解
并保持这种能力，想象一下
我们将生活在一个多么不同的世界。
八年。
八年
的康复。是的
。
每一天，每一次呼吸，每一件事，
我满脑子想的都是
我能做什么，以及有什么阻碍着我。
能够做我
想做的事，利用
右脑的记忆重建
神经回路。我知道我有语言能力。我知道
我能说话。我知道我有词汇量。我知道
我有想法。我知道我的大脑
深处还有数字能力。我
花了八年时间，花了四年时间才
勉强理解“1”是什么。
我的意思是，哇。
哇。那天我没有死。那天我没有
死。所以，我拥有
未来一切的可能性。一切都充满无限可能。
我不会
再成为神经科学家了，因为
左脑受损。我从未强迫自己
回到
中风前的自己。在我看来，那个女孩那天就死了
。但奇妙的
是，因为我是一名解剖学家，所以我
教过尸体解剖实验室，当你
教学时，你面对的是一具完整的尸体，
你要教医学生了解它的
内部构造。你
把手伸进去，说：“我想让你们把手
伸到胃的后面，我想让
你们……” 把手伸到这里，我要
你明白
胃、肠、肝、
脾神经和肾之间的关系。 我
希望你能感受到它，因为我希望你在
脑海中形成一个三维图像，这样你才能
运用这些信息。” 这
很符合右脑思维。所以，当我们学习时，我们
用左脑学习事实和细节，
而用右脑学习背景和全局
。因此，我们有
两种截然不同的学习方式
。
很多创始人跟我
说过：“为什么
我在这个平台上投放的广告没有效果
？” 也许文案不够好，
创意不够吸引人，但通常
问题在于他们没有进行正确的
对话，因为广告没有
触达正确的目标受众。如果你
从事B2B营销，这才是
关键所在。而LinkedIn广告正能帮
你解决这个问题。他们的
定向功能极其精准。你
可以按职位、资历、
公司规模、行业，甚至
技能进行定向。他们的网络
覆盖超过10亿专业人士，
其中约有1.3亿是
决策者。所以，当你使用LinkedIn广告时，
你就能将你的品牌精准地呈现在目标受众面前。
人们。而且就我的经验而言，LinkedIn 广告在所有广告网络中也能
带来最高的 B2B 广告支出回报率
。
如果您想尝试一下，请
访问 linkedin.com/diary。
当您在第一个 LinkedIn 广告系列上花费 250 美元时
，我将额外赠送您
250 美元的信用额度，用于下一个广告系列
。网址是 linkedin.com/diary。
条款和条件适用。
所以，您说
每个人的大脑里都有四种人格。
这四种人格是什么？当
我们从
解剖学的角度观察大脑时，
哺乳动物大脑的进化方式是这样的：有些
生物有脊髓，
它们有……
然后，像蠕虫这样的生物
，
在脊髓组织的顶部会形成一个小脑，一个髓质。
这个小脑控制并简化了
信息处理，传递给
系统的其他部分。然后我们加上……那
是什么？
它只是细胞结构。这
就是髓质。是的
，
我们有…… 脊髓就在这里。
这些是“棋子”。就叫它们“棋子”吧。
它是一群细胞。没错。它就像一个
小型大脑。[嗤笑] 与
这些“棋子”相对的是
小脑。小脑里有一种
叫做珀肯吉细胞的漂亮细胞
。它们就像一只手。它们是
二维的。它们像
这样排列。然后
纤维穿过它们。
这是时间控制机制的一部分，
因为这些细胞的
排列方式，运动才能流畅。所以并非所有细胞都
一样，也并非所有细胞看起来都一样。
细胞的形状决定了它们的
功能。随着我们进化，现在我们
有了哺乳动物的大脑。我们将要讨论的是海马体
。你听说过
它与学习和记忆有关。
杏仁核，你听说过它与“我
安全吗？
我安全吗？
你安全吗？”有关。杏仁核。没错，就是它。
那里有一群细胞一直在
扫描周围环境。我安全吗？
我安全吗？我安全吗？你一直都觉得安全，
直到你不再安全为止。
好的。所以，就像威胁检测一样。
是的，就是这样。你有
两个情绪系统。
一个在你的左脑半球，一个在
你的右脑半球。右脑
半球现在就在这里
。我
现在安全吗？假设突然有
一条蛇游过，我们会吓一跳，我们会受到
惊吓，因为你的右侧
杏仁核会说：“天哪，我安全吗？”
然后左脑半球会说：
“天哪，是条蛇。” 不，我不安全
。  “把它推开。”
当我们平静下来时，
海马体就会活跃起来，因为我们大脑左右
半球各有一个杏仁核
。当
杏仁核平静下来，你感到安全时，
你就能学习和集中注意力，
通过单回集中注意力，学习
新事物。所以，你知道这些
细胞群。如果你摧毁一个
杏仁核，你就不会感到
恐惧。如果你摧毁一个语言中枢，
你就不会有任何语言能力。如果
你摧毁食指的运动技能，
你就无法活动，你会瘫痪。
所以，你拥有的每一种能力都源于我们
大脑中执行相应
功能的这些细胞。
我们大脑分为四个部分，
每个半球都有一个情绪系统。
右脑的情绪系统
是一个“
此时此地”的机器。它只关注当下，
不关注过去
。 它拥有未来。它不
认识你。它
没有焦虑，也没有抑郁。
好吧，它确实有焦虑，
但大部分焦虑都源于
左脑，因为
左脑这台机器的
时间处理是线性的。所以，这个
情感系统会记住
你经历过的每一个你不想
再次经历的创伤事件。创伤就存在于
大脑的这个区域吗？
创伤和成瘾一样，都存在于那里
。成瘾，这里有一群
叫做岛叶皮层的细胞，
渴望就存在于那里，它是
左脑脑干系统的一部分
。如果你消除了渴望，
你还会成瘾吗？所以，
让我继续说下去。我们
有两个情感系统，
然后我们有两个思维系统。
思维系统使
我们人类区别于所有其他
哺乳动物。好吗？我们的哺乳动物，比如我们的狗，
爱我们。这一点毋庸置疑
。当我们不太听话的时候，我们的狗也会惩罚我们。
你知道，如果他们不高兴，我们就不会出现，而是
会把他们送到宠物寄养中心
。哺乳动物有
其他形式的执行功能，但我们人类拥有这种高级
执行功能。它位于
右脑，就在此刻。而左脑则完全与“
我”有关。因为在左脑的
思考中，我的自我中心位于
前额叶区域。我，我，我存在，回到
这里，定向联想区。我的
开始和结束都在这里。这就是
我，个体的全部。我拥有
语言能力。我可以创造语言。我可以
理解语言。我可以阅读。我可以
写作。我懂数学。而
运动系统控制着
我身体的另一侧。这就是
人格。那么，
总结一下，四种类型是什么？
好的，当我观察大脑时——这个
名字完全是随机的，我这么做是
因为我必须在某个地方表达出来——
我把左脑
思考称为一号人格，实际上，我给
大脑的这一部分取了个名字，我叫
她“地狱之轮海伦”，她能搞定一切，
你正在和她说话。 海伦现在
正在向你提供事实和细节，她
关注的是什么是对错、什么是好什么是
坏，我该如何融入
社会，我该如何运用语言进行
沟通
。所以，这就是我们大脑中负责工作的部分，也就是我们的A型人格。
性格一代表左脑的思考，它
位于这一侧。
是的。它就是大脑皮层，也就是最
外层的细胞层
。
大脑皮层在人类中
主要由六层细胞构成，
非常复杂。在某些区域，
特别是感觉
系统所在的区域，可能只有
四层。但这是大脑中一个复杂的部分，
它将我们与其他
动物区分开来。
那么性格二呢？性格二代表左脑的
情感。
关于左脑，我们可以预见的是，它具有
时间上的线性特征，它代表着“我”这个
个体，代表着我的情感系统，代表着
我过去的痛苦和欲望。 我们总是想方设法寻找
理由，做出
下意识的反应，产生情绪化的
冲动。很多人试图
修复、治愈或摆脱这种
情绪化的冲动，但实际上，这是
我们大脑的一部分，它
一直在后台运行，保护
我们免受当下新
信息的冲击。所以我们应该
与它合作，欣赏它，
关爱它，
善待它，因为它通常不太
快乐，因为它储存着
我们过去所有的痛苦。
你会把这称为“
性格二”吗？我称它为艾比。我们
可以用一整个
学期的时间来讨论性格二，
因为性格二代表着我们
过去的痛苦，而在我们的社会里，一切都与
我们过去的痛苦以及我们的
职业自我息息相关。性格三代表
右脑的情感内容。嗯，这就是此时此刻
。我正在体验怎样的
情感？体验式的。比如，
空气的温度是多少？
穿上衣服是什么感觉？
冥想时，身体上的感觉如何？他们要求你……
觉察你周围的环境，
对吧？
然后专注于你的呼吸。没错。
因为他们想让你跳出
思维的框架，跳出对错
好坏的思维模式，跳出我们
左脑思维的窠臼，他们
想让你停止思考
你的女朋友，比如“哎，我们分手分得不太好”
或者“哎，我
今天早上过得真棒”。好的。所以，
这很有趣。第三种性格是
年轻的。我们每个人内心都住着两个小人，
那就是
情感上的。他们不成熟。我们是有
感觉的生物，也是会
思考的生物。所以很多时候，第三种性格会让
我们锒铛入狱，因为他们没有
考虑行为的后果，
只是想着“哦，对了，
邻居家的游泳池……” 现在是凌晨3点
。 他们不会注意到。  “咱们去
跳进他们的游泳池吧。”然后，
你知道，接下来我们就被
逮捕了。所以，第四个特征是
我们大脑的思考部分。
这是我们的智慧。我们
经历各种体验，从中学习，因为
神经可塑性是真实存在的，我们每个人都
必须拥有神经可塑性。
这一切都与神经元
实时延伸、不断建立新的
连接有关，它们的细胞
体处于特定位置。为了让
我把你
和别的事物联系起来，我实际上会对
你产生兴趣，也会对别的事物产生兴趣，
然后我才能了解它。所以，我们
学习的能力，其
根本特征就是神经可塑性。
如果不是神经可塑性
在我需要它的时候被激活了，我今天就不会坐在这里和你们说话了。我
花了八年时间才利用我
大脑中已有的东西重建了我的
大脑技能。但是，
我们大脑的思考部分，也就是第四个特征，是
我们从已有的知识中获得的智慧，
我们将其与已有的知识联系起来，并能
理解它。而这一部分……
那天早上我感受到的那种情绪，就是
我被
允许活着的全部意义。当我们能够
与人、与人、与人建立联系时，
你知道，冥想是一个价值数十亿美元的产业，它旨在平息左脑的纷乱，
从而让我们能够敞开心扉，感受
右脑的运作。这就是
我们的平静。我们与生俱来就渴望感受平静，这源于
我们右脑思维的本能
。然而，我们生活在一个并不
和平的世界。如果我们过度依赖
左脑思维，
当别人侮辱我们时，我们会情绪激动，我们只关注“我”，
而
忘记了我们
如今所处的世界。现在，我们
如此偏向“我”，如此强调个人，
想要更多，因为
你不属于我的圈子，所以我反对你。
而我们通过意识到“我还
活着”来平衡这种状态。这是一份无比珍贵的
礼物。为了活到今天，我必须克服重重困难
。你有没有停下来
思考过这个问题？ 想想你为了来到这个世界，克服了多少困难
？现在就想想。
首先，想想这个。
最终发育成你的那个小小的卵细胞，它成形了。它只有
卵细胞那么大，你知道的，
它很小，但它在
你母亲怀孕的第五周就成形了。
所以，你的母亲，或者说你的祖母
怀孕了，对吧？那个
会成为你母亲的小卵细胞进入了
子宫。在子宫里的
第五周，那个
会发育成你的小卵细胞
成形了。它分化成了卵母细胞。
所以，你，那个小小的卵细胞，见证了
你母亲接下来八个月的
孕期，你母亲的出生，你
母亲的哭喊，你母亲的
幼儿时期，你母亲学习
唱歌、欢笑、玩耍，学习
地理和数学，一直到
青春期。然后，她
出生时，她的两个卵巢里大约有40万个卵细胞
。在这些卵细胞中，最终发育成了你。  40万个
卵细胞中，大约有500个
会随着月经
周期，每个月都变成下一个卵泡。
想象一下，你小小的卵细胞正待在
你的卵泡里，轮到
你了，
身体的激素正在为你做准备，你心想：
“天哪，轮到我了！”对吧？
你就是这个小小的卵细胞，然后
激素席卷你的
卵泡，把你“发射”出来，
输卵管的伞部把你
收集起来，你开始了你的“征程”，你的
输卵管“征程”，前往
你母亲神圣的子宫。在那
一刻，
你的父亲陪伴着你，你
是幸运儿之一，你战胜了
所有卵细胞的重重困难，你战胜了重重困难。
我们怎能不庆祝
你战胜重重困难来到这个世界的奇迹呢
？接下来的九个月，
这个小小的卵细胞将……
复制自身的DNA，重新包装DNA。
一个细胞变成两个，变成四个，
变成八个，变成十六个，
九个月内变成五千万亿个细胞
。卵细胞的增殖
速度是每秒25万个
新细胞。是
每秒，不是每分钟，是每秒。
你就像一场爆炸，
宇宙的能量正是
这一切发生的动力。你
不过是质量和能量的
结合体。然后，你出现了。
这就好比，我怎么能患有
精神健康问题，却不去
承认和敬畏我们自身的存在呢
？我的天哪。这就是
中风带给我的礼物
。你看，我
对此有点激动
。是的。
我们如此美丽。我们如此
美丽。我们完美、完整、
美丽，我们本来的样子就很好。
如果我们作为一个社会能够达到平衡
，我真心相信，我发自内心地
相信，
我们最重要的任务就是彼此相爱
。 当我们彼此相爱、互相
支持、互相鼓励时
，我们都会成长，全人类都会受益
。当这种情况发生时，我们
才会真正意识到
地球上的资源是脆弱的，我们需要像呵护自身一样
呵护地球，
因为我们与地球有着共生关系
。
我哽咽了。
为什么？因为
你知道，我们一直在
讨论我们能否生存下去，
或者我们是否能够生存下去。
人类的未来是什么？
我们要去哪里？我们该如何
生存？我们每天都生活在生存的威胁之下，我们的
存在随时可能彻底毁灭。
好的。
这些是什么？
我想请你戴上它们。
好的。
现在。
好的。我希望你戴着它们坐一会儿，大概
30秒，
20秒。实际上，它们很适合
你。
一分钟的黑色。是的。没错。
好的。现在我想
请你拉一下你的右手。那个
小的。你看到了吗？ 它有个小
边缘？嗯。嗯。把它翻起来。
它会翻起来的。嗯。把它完全翻起来
。现在你正在做的，
是将光线从
你视野的外侧部分引入。
这是什么意思？那只眼睛的外侧部分。所以
闭上一只眼睛，睁开一只眼睛。一只眼睛
睁着。好的。这是一个球。好的。
中间有一条人为的线。
嗯。
外侧部分
叫做外侧，
内侧部分叫做内侧。好的
。[清嗓子]
所以外侧的光线现在
进入，并照射到
你视网膜的
内侧。好的。视网膜是眼球的后部
。
好的。所以，光线从
我眼睛的外侧进入，照射到
我眼睛的内侧。
它
照射到
视网膜的内侧，然后这些纤维
交叉到对侧
半球。
好的。 我会在屏幕上放个图，方便
大家理解。好的。好的。
现在，你正在刻意
刺激你的左脑。我
想问问你，你
身体内部感觉如何？
跟我描述一下。你感觉自己在
分析任何事情时是什么状态？比如，
我的背有点疼
。嗯，但除此之外，我非常
专注于主持《
CEO的秘密》节目。
很好。集中注意力，这正是
左脑应该做的。那么，把
它向下翻转。
好的。好的
。然后保持
20秒左右，让一切都
平衡起来，进入那种黑暗的状态
。好的。好的。好的。
那么，把
另一边也翻转过来。看起来不错。
就像一个小
旗子。嗯。好的。好的。
你感觉如何？
奇怪的是，我感觉更放松了。是
现在还是之前？
不，是现在，我感觉更放松了。
你的整个身体都平静下来了。
好的。还有什么
？再说点什么。
你身体有酸痛感吗？
我感觉放松多了。
就像躺在日光浴躺椅上一样。
没错，这就是右脑的感觉
。所以你
从
视野外侧接收到的信息减少了。光线
照射到
视网膜内侧，然后进入你的右脑
半球。所以你现在做的，
就是把光能
光子发送到右脑半球，并且它们
正在穿过。现在，这是一种
简单的方法，人们可以控制和
选择他们想要在
两个半球之间如何平衡，并真正了解……
哦，
我怎么知道这不仅仅是安慰剂效应？
就像我刚才说的，我感觉
放松多了，我懒得继续说下去了。好吧，
如果你看一下解剖结构，如果你
看一下解剖结构，这就是
光线进入的地方……嗯，你在
这里可能看不出来，但那是
来自你眼球的信息，眼球的位置…… 就在
这里，就在
那里。
这是神经纤维。你的大脑天生就具备这种能力。
你的大脑就是这样运作的。这就是为什么
关于你的一切，这与
安慰剂的行为影响无关。这与
大脑的解剖结构有关。
他们做过试验验证过吗？
哦，当然。事实上，他们刚刚
在哈佛大学做了一项全新的试验，并
在功能磁共振成像（fMRI）上进行了展示。
是的。
他们做过双盲
对照试验吗？比如让受试者戴上这种
眼镜，然后询问他们的
感受？
不仅如此，
他们还在以
不同的方式操控光源。我没有
参与这项研究，但我认识
哈佛大学的马蒂·泰尔（Marty Tyer）和
弗雷德里克·希弗（Frederick Schiffer）。弗雷德里克·
希弗是一位精神科医生，
他的整个职业生涯都在哈佛医学院从事精神科工作。他
会让
他的精神病患者佩戴这种眼镜，向他们展示他们大脑的
某个部分
不太好，而另一侧……
病情加重了。所以他会利用
这两个不同
角色、这两种不同
性格之间的关系来寻求更多的平静和
治愈。
我感觉很奇怪。我感觉我刚刚
抬起右侧，放下
左侧，我立刻
感觉……嗯，不是立刻，而是过了一会儿，大概
20秒，我又感觉
专注了。
嗯。
这只是安慰剂效应吗？
不，这就是
你现在能感到专注的原因，因为
你正在刺激某些细胞。在
另一个半球，它关注的不是专注，
它不在乎专注。它
关注的是整体以及你
与整体的关系。所以，
大脑并不是
一堆细胞。这些细胞的排列非常
精确。你拥有的每一种能力
都是因为你的大脑细胞
执行着相应的功能。而
你现在所做的，就是优先
刺激某些特定的细胞。这
就像，好吧，我要刺激一下，我要
睁开眼睛，我要
体验一下。 视觉。嗯，那可不是
安慰剂。如果我想
主动切换
大脑中的这四种人格，以便在特定情况下发挥最大效能，那么，有没有什么方法
可以让我
以这种方式控制大脑呢？
当然有。在生活中，这本身就是一种练习
。
你不能只是学习一下就去做
。这需要练习。你必须
对自己说，第一步，第一步
，在当下，我是否在
运用左脑的判断力，倾听
这段对话，我的判断是什么
？我的判断是，是的，这很
有道理。这很有趣。我想要
更多。还是，哦，这简直是胡说八道。
我不能接受。我必须把它
关掉。或者，好吧，我给你举个例子。
一旦你了解了你的四种
人格，一旦你真正
思考过它们，研究过它们，
注意过它们在
你身上显现时的感觉，它们在
你体内的感觉，我就可以
瞬间在所有四种人格之间切换，因为我 我很
了解它们。
但是，你有什么练习方法吗
？
这就是我的做法。这就是我的做法
。一旦你了解了这四种人格特质——
了解它们的唯一方法就是
和它们一起练习，去了解它们。
你什么时候会感到非常不开心？谁让
你不开心？
你什么时候想对别人咆哮？
我会说出我的名字。
别说出名字。但是，你知道，你看，
你直接进入了你性格中那个
部分。那是
你唯一会记仇的部分。
你理智的一面不在乎
这些。它甚至不知道这些，
因为那已经是过去的事了。
所以，关键就在这里。
第一步，观察你自己。我什么时候
扮演着某种角色？比如，我在
工作的时候？我什么时候在说话、组织
、制定待办事项清单？我什么时候
喜欢当老板？我什么时候喜欢
控制人、地点、事物、
时间等等？我什么时候会这样做
？你知道，你性格中的那个部分
非常…… 嗯。他可能叫
史蒂文。
你内心深处不太快乐的那部分。
你知道，你的父母可能了解
你这部分。你的女朋友
肯定也了解你这部分，
对吧？
是的。
好的。你什么时候会玩得开心？
感觉如何？感觉和
你工作时或者
不开心时完全不同。你什么时候会玩得开心？如果
你很少玩，那你或许
应该多给自己一些
玩乐的时间。我之前和一群
医生一起工作，因为医生都
很忙。现在，
医生的自杀率非常高
。所以我非常关心
这个群体，因为他们
找不到任何平静，因为社会
期望他们时刻保持思考
。他们应该是
权威，他们不能有任何心理
健康问题，因为我们遇到
心理健康问题都会去找他们。所以，
他们能做的就是，他们没有时间。
他们忙得不可开交，而且
对此并不开心。我们的医疗体系
一团糟。所以，他们不得不…… 处理好
这件事。当时我和一个小组一起工作，
我说：“好，我想让你们带上
粉笔到急诊室外，
画一个跳房子游戏。”结果，
医生们
进进出出，这些医护人员都在
画跳房子
。这让他们
短暂地、就一瞬间地找回了快乐
。所以，这就是
快乐，它令人兴奋，充满乐趣，就像是
找到能让你快乐的事情，
去做它，并且要知道，这就是
为什么知道这一点真的很有帮助，因为
如果你要说：“好，
我要去打
篮球了。” 我来自印第安纳州。
人人都打篮球。 我要
去打篮球，打
20分钟，而我扮演的角色却在
那儿说：“我们没
时间让你去投篮，
姑娘。我们还有正事要办。
我们赶着交稿呢。” 然后
第三个小角色进来，说：“我
会让你精神焕发。我会让你喘口气。
我会让你重燃激情。我会帮你减轻压力
。我会释放压力，让你体内充满
内啡肽和
兴奋感。然后我
回去工作，会更有创造力，更
开放，因为我腾出了空间，而不是一味地线性地、线性地、线性地
运转
。” 身为人类的美妙之处在于，
我们拥有大脑的全部四个部分。
这是我们的设计方案。 但我们目前
只依靠一个在线
意识进行运作。 想象。
想象一下，如果你能在这一刻说，
我想，我想，我想感受，就
感受，无论你的
精神信仰或你对
更高力量的信仰是什么，就叫它
宇宙吧，因为我们知道
太空中有很多岩石在旋转，而
我们正依附在其中一颗上，为了生存而挣扎，
仅仅作为人类，对吧？这一切都在
发生。 所以，我的天哪，我要
感谢所有这些岩石，感谢
它们处于现在的位置，让
我们仍然在这里，我能感受到这种
深深的感激之情，当我
感受到这种感激和敬畏时，我的
天哪，我存在过，一切可能就此结束，
然后就真的结束了，但
现在这是一场盛宴。 生活可以像游戏一样。
我有没有跟你说过
我上一家
公司发生的数据泄露事件？
是的，我记得听说过那件事，那简直
是一场噩梦。
所以，我很高兴我们现在使用 One
Password。
史蒂夫，那到底是什么？
它叫做“一个密码”（One Password），他们
现在是这个播客的赞助商。 他们
还有一个叫做“企业
密码管理器”的功能，这意味着如果
团队中的任何密码遭到
泄露或泄露，它都会通知
我们。 显然，如果真是那样
，我们
整个团队都将面临巨大的风险。 通过一个密码EPM，
您还可以存储所有敏感
信息。 这有助于我们朝着使用
通行密钥的方向迈进，这意味着
最终每个人都能
登录几乎所有平台而
无需输入密码。
听起来是个不错的改进。
是的，我认为这是
你能为团队做的最有影响力的安全措施
，特别是如果你的团队
有很多密码都
隐藏在 Excel 文件之类的东西里的话。 各位
听众朋友们，如果您想保护您的
企业安全，请访问 onepass.com/doac。
一个密码就能改变一切。 这正是
我一直希望的未来，因为我需要为 20 到
30 个
不同的应用程序设置不同的密码。 在我的第二
本书《CEO日记：
商业与生活的33条法则》中，我谈到的其中一条法则
就是始终优先考虑你的
第一个基础。 我的意思是
你的健康。 在与数百
名科学家、医生和思想家交谈后，
我确信我们所有人都可以通过日常行动来改变
我们长期健康的轨迹
。
所以对我来说，与我们的新
赞助商 Function Health 合作是完全
合理的。 他们的会员资格包括
100 多项先进的实验室检测，涵盖
激素、毒素、炎症、心脏
健康、压力等等。
注册后，您可以安排测试、
完成测试，然后我们会向您发送一份
个性化的总结报告，其中包含
医生提供的见解和数千小时的
研究成果。 如果出现任何危急情况
，医生会打电话给你
。 这些是大多数
人永远无法获得的见解，但你现在可以获得它们
。 所以，如果您想了解更多信息，请访问
functionhealth.com/doac，
您现在就可以在那里注册。
前一千名听众
使用优惠码 DOAC
100 即可获得 100 美元会员抵用金。但请不要告诉任何人。 那是
DOAC110。
你认为情绪应该
持续多久？
90秒。 从你产生一个
念头的那一刻起，我们
的大脑在任何时刻都只做三件事
。 我们思考，我们感受
情绪，我们的生理反应也
与我们的思考和感受相关。 假设
我要像
你一样思考。 我说：“呃，想想
你不喜欢的人。” 你
去了，你思考了，然后
你感受到了，我们可以从你的
身体上看出来。 所以，你当时想，“哦，
原来是这个人。我生他的气了。”
然后就会想，“哦，我真的很生
他们的气。” 你能看出你觉得我真的很生
他们的气。 然后，你要么采取行动，要么
不采取行动。 但如果你
只是观察它，它就会像
肌肉反射一样循环往复。
这是一种情绪反射。 不到 90
秒，这意味着，每个人都在
说，“哦，我可以生气的时间
远远超过 90 秒。” 但
你这样做实际上是在重新思考这些
想法。 这会重新刺激
情绪循环，重新刺激
生理反应，如此
循环往复，永无止境。
当你感受到那种情绪时，有没有什么
方法或策略可以
确保你不会受其驱使或陷入
恶性循环？
我很喜欢。
你喜欢这种感觉吗？
即使你很生气。
即使我很生气。 感谢上帝，我有
能力做到。 我天生就容易发怒。 我
天生就容易生气。 我天生就倾向于把
事情推开，然后说这不对劲。 我
变大了。 我变得很丑。 我知道我需要表达自己的观点，
因为这是我要建立的一条健康的界限
。 所以我庆幸
自己能够生气。 我
喜欢自己可以感到悲伤。 我很庆幸自己
能够表达悲伤。 我的天啊。 悲伤是一种
强大的情感，它可以吞噬我们，
完全包围我们，让我们
屈服。 感觉就像我身边有个
朋友即将
离世一样。 非常漂亮的人。
她一直都很棒。 我生命中一位很棒的朋友
。 我爱她。 每当这种情感涌上心头，我都会庆祝，
因为我就是那么爱她。
我就是那么爱她。 我
庆祝。
那种疼痛足以让我倒在地上，
痛哭流涕。 我的意思是，我天生就适合做
这个。 这就是生活。 为什么我只想
把自己关进一个小盒子里，然后说：
“我不想悲伤。我不想痛苦。我不想生气。我不想
做这些。我想……
我想成为一个机器人。我不想成为
一个机器人。我想成为一个拥有
完整大脑的完整的人。我想要这一切。
这太美好了。我的天哪。它持续
这么久，然后就消失了。
谢谢你。
我猜你的头痛
好些了吧。
你为什么说谢谢？
因为人们
真正与另一个人建立联系
超过三
秒钟是如此罕见，之后我就会感到不自在，
无法继续下去。但我们来到世上是为了
彼此相爱。你是我生命中的礼物
。这个星球上的人都是
我生命中的礼物。我们是你生命中的礼物
。如果我们不断地
互相负面评判、
互相疏远、互相残杀，我们
就是在互相伤害。” 感觉
就像，我的天哪，我们离
我们作为一个完整的人类物种应有的样子已经完全偏离了轨道。
我真心相信，我们进化的下一步
是唤醒整个大脑。如果我们
唤醒了整个大脑，游戏规则就
改变了。那时，
我们就不会再制造战争，不会再
制造仇恨，也不会再
制造分裂
。这不是我们所尊重的，也不是
我们作为
人类所想要的。我们想要完整，我们想要提升到
更高的层次，我们想要
彼此感到安全。
你抱有希望吗？
百分之百。
这并不意味着
我们不会瞬间消失。但
绝对如此。这就是
右脑的魅力所在——它代表希望，代表
可能性。所以，当你
和我谈论人工智能时，是的，我会思考很多
关于人工智能的问题。人工智能真是……哇。我听过你的
播客。里面有很多令人惊叹的内容，但
我没有那种感觉。这就是为什么
感官……
你知道，这很难。真的很难。你肯定经历过
一些非常艰难的对话
，关于
潜在的危险的现实。但这就是为什么
我并不在意的原因。因为我拥有
完整的大脑。我的大脑会说：
“是的，就是这样，正在发生这样的事，
这很可怕。” 我会
从
神经解剖学的角度来思考这个问题。所以我把互联网看作是
一种更高层次的意识，
我们正在把自己输入其中，
每个人都接入了它。现在我们正在
创造机器人和意识，它们
会独立于我们思考。所以我们
本质上是在创造一个我们
无法控制的“他者”。好吧，我无法控制
谁掌握着那些核密码。
所以从我的角度来看，我很高兴
每天醒来，感觉就像，哦，我又
迎来了美好的一天，感觉就像，
哇，各种可能性。那么，
你一直都是这样吗？
[笑]
不，这真的是
中风之后才变成这样的。很多事情都是中风之后发生的，
因为我失去了…… 所有的一切都消失了。我失去了
那个盒子。
那个认为“这是对的”、“
这是错的”、“我们要这样做”的盒子
。呃，我曾经很看重金钱。我曾经努力攀登
哈佛的阶梯。呃，你知道，我曾经是
印第安纳州的一个小女孩。我曾经努力攀登
哈佛的阶梯。我的意思是，这对一个家里的小女孩来说意义非凡。所以，我曾经努力攀登哈佛的阶梯。然后，
砰的一声，这一切都消失了。当这一切都
消失之后，我得到的是
[叹气]
[轻哼]人脉、真心、时间、
可能性。我的商业视角发生了
转变，我不再主动联系
别人。我不再推销。我不再奔波。
我不需要这样做，因为如果我在工作，那就
太好了。我热爱工作。我热爱我的工作。
它很棒。我的意思是，我怎么可能
不喜欢呢？但我热爱桨板运动。我把
一半的人生，一半的时间都花在
美丽的海湾里的船上。 我经常
独自一人与熊、鹿、
鱼和山猫为伴。我生活在
大自然中。我过着我想要的生活，
然后我下船，来
拜访人们，我们聊天，或者我去做
我正在做的事情。
如果你没有中风，
你觉得你的生活会有多大的不同
？哦，我可能会成为
哈佛医学院的神经解剖学教授，
教书、做研究，做我梦寐以求的
事情。那是我的梦想。
你觉得你会更快乐还是更不
快乐？
哦，不。我很高兴我中风了。我
很高兴我中风了。它让我
自由了。它让我自由了。中风
让我不再需要活在
别人对我的期望之下，
因为它改变了你大脑中的某些东西
。
因为它完全停止运作了，你
不再能选择如何生活了。
它现在还处于停止运作的状态吗？
不。
所以它停止运作了，让你能够
专注于其他事情。想想
大脑，想想你的意识，
想想你有四个部分……
你和你这四个部分一直在
运转，它们都在争夺
话语权。谁会在
此刻发言？谁会思考
什么？谁会做什么？谁会执行什么？谁会
做什么？所以，我们拥有这些
完整的“大脑”，然后
想象一下，你失去了你的商业
头脑。你失去了那个人。第一个角色。第
一个角色消失了，
它代表事实、客观的部分、
工作的部分。那么，剩下的就
只有情感部分、
当下部分和智慧了。是的
。是的
。
那么你会想念它吗？嗯，它已经消失了。你的
自我几乎已经消散了，因为
那是其中的一部分。
所以，你可能会生气。你可能会
生气，因为我之前做得很好，我
过着理想的生活，我喜欢那些
事实，我想做更多的生意，
我想做更多的生意，而
你就是那个人。我的意思是，
你的业务非常多元化。你非常
擅长扮演第一个角色。但
假设他消失了。你还剩下什么？
离开了？所以我的角色下线了。
你还会珍惜他吗？你还有
价值吗？如果你不是他，你会有什么价值
？告诉我。
[嗤笑]
我觉得我女朋友还是会欣赏
我。我的狗可能
更欣赏我，因为你可能花
更多时间陪它。是
啊，可能吧。是啊，我女朋友
肯定会更欣赏我。
嗯。
嗯。因为你会有时间。你
不用再疲于奔命。
你会成为另一个自己。
然后，如果你能克服并治愈
过去的伤痛，或者治愈你
内心的不满，比如，你知道，我以前
有这个问题，现在我的左臂不能用了，
所以我这辈子都会很
痛苦，
因为我的左臂不能用了
。
我们该怎么做？我们该如何
从神经学的角度治愈过去的创伤
？
嗯，我认为我们首先要做的就是认识到，
每个人
都想治愈它。所以治愈的方法
不是摆脱它。 我无法
摆脱过去的创伤。
过去的痛苦是真实的，它属于我，
它如此深远，它属于我，
每个人都有自己过去的痛苦，
自己的创伤。我们都有创伤。那么，
我该如何处理这些创伤呢？难道我要任由它们
在
我大脑的某个区域滋生，然后
看着那些与
我不同的人，说：“嗯，你们没有
经历过任何创伤。” 你知道，你
比我过得好。你知道，我开始
对创伤做出负面、敌对的判断，
“好吧，这是我的创伤，我想
保护它。”创伤的目的是
告诉你，你是一个
生物体。你活在当下。
你是一个真正的人。你有你的
人生。我的人生，我人生的一部分就是我的
创伤。我会不断地在创伤之间徘徊
。如果我
审视创伤，然后说，“这是一件
可怕的事情。”好吧，也许它曾经是一件
可怕的事情。也许那是30
年前的事情，那时它确实很可怕。
你越是思考
它，越是深陷其中。
我们越是反复经历某种循环，这种
循环就越强大，最终变成一种
自动反应。所以现在我总是
担心，天哪，我会不会遭受
更多创伤？我把所有的
精力都投入到创伤中。好吧，我到底在
做什么？这和
工作狂没什么区别。 只做
一副角色。因此，
全脑生活的力量在于认识到我由
四个部分组成。创伤
是重要的信息。假设
我曾遭受攻击、强奸或
与某人有过可怕的经历
。那么，以后每当我
看到长相与此人有几分相似的人时，我都会本能地
躲开，因为我从过去的创伤
经历中感知到，
那并不安全。所以我会推开他们。这
是一种恰当的反应。但之后我可以
告诉自己：“哦，但这其实是
另一个人。”我可以打开我的
右脑，带着好奇心去观察
这个人，然后说：“嗯，你
可能看起来像多年前伤害过我的人
，但你不是那
个人。”  “你是谁？”然后与
当下建立联系。所以，创伤
应该只是信息。
当我们把它变成一种
生活方式时，就会遇到麻烦。
那么，我该如何疗愈它呢？我承认它。
我珍视它。我对它说谢谢。我
承认它的意义，并将
我的能量转移到大脑的其他部分
。我的第四个角色，蟾蜍女王，
可以进来安抚我，拥抱
我。
第四个角色会对创伤说什么呢
？
你被爱着。你没事的。谢谢你。
谢谢你提供这些信息。
谢谢你。拥抱它。创伤
需要被倾听。需要被接纳，
需要被倾听。然后它
就能转化到
下一个阶段，哦，好吧，我没事了。即使
我经历过创伤，即使我曾中风几乎要了
我的命，我也不怨恨。我为什么要
怨恨呢？这是我的人生。这恰好
是我的人生故事。我们每个人都有自己的
人生故事。所以问题是，需要
多少能量？ 难道我要把精力都放在这件事上，
阻碍自己前进，而忽略了
其他那么多美好的可能性吗？
如果我受伤了，或者被强奸了，那么
如果我想把这种
愤怒转化为动力，因为我觉得自己很重要
，我可以去争取，我可以去倡导其他
人学习自卫
课程，这样我们才能真正保护
自己。我的意思是，我可以把这种愤怒转化为
其他的东西。我可以化腐朽为
神奇。我们都能做到。我们天生就具备
这种能力。你之前谈了很多关于你如何
从细胞层面思考大脑，
以及我们如何
从细胞层面保持大脑健康。所以我想
请教你一些关于生活方式方面的建议，看看
我应该做出哪些选择才能
在细胞层面拥有最佳的大脑健康状态
。
首先，睡眠。睡眠至关重要。
睡眠，睡眠，睡眠。你的大脑里有数
十亿个细胞，8000亿个，它们不断地消耗能量、
产生废物，
让你每时每刻都能保持意识
。想象一下，
你此刻看着我，
与我建立联系，这需要多少个细胞在运转
。我的意思是，你的大脑在努力工作。
所以，它吃东西，它产生废物。去
睡觉吧。睡眠应该是头等大事。
如果你睡着了，微生物就能
出来活动，然后所有的垃圾和
废物就能被清理掉。废物会被
排出，第二天你醒来会
神清气爽，因为你的脑
细胞得到了滋养。
你给它们喂了什么？如果你喂
它们防腐剂，你就是在保存
它们。我的天哪。注意
你吃的东西。新鲜水果，新鲜
蔬菜。
尽量这样做。我知道我们生活
在一个不是每个人都能吃
有机食品的世界，但农药可是毒药。
所以要注意我们
吃的东西。我们吃了多少糖？
糖。无论如何，糖都不是健康的
选择
。我知道我喜欢巧克力，
我还是要吃巧克力。这是我的……你
知道的……小嗜好。但我还是要吃。
黑巧克力。它是一种豆子。它是一种
蔬菜。
有人曾经这么跟我说过，我
相信他。好吧，那么……你
吃的是什么？运动。 你必须活动你的
身体。你是一个有机体。我们很多人都这么想，
尤其是在扮演某个
角色时，左脑会思考。我的
身体天生就适合活动
左脑。不，你是一个有机体。
所以，找到让自己进入
不同角色的方法对你很有帮助。
如果你无法进入你的身体，请告诉
我一首歌，一首
你一唱起来身体就跟着节奏动起来的歌。
什么能让你进入状态？给
我一首。
为什么我想到演出时走路
最费劲？嗯，
那就去做。
不，我做不到，我做不到。
是的，你可以。
不，我当时在想，因为在
我们开始录音之前，外面正在播放这首歌
。我想到的是奥利维亚·
迪恩的新歌《我需要的男人》，但我不能
坐在这里唱《我需要的男人》。然后她就说，
好吧，那就别唱了。就放开唱。所以
对我来说，她就像是“
没错”。是的。是的
。但那是勉强的。现在，你能……
你是认真的吗？
我们应该给你戴上眼镜，
看看会发生什么。好吧。对我来说，我是
迪斯科时代。
宝贝，我想要点刺激的。我
忍不住要这么做。我完全融入我的身体。我的
全部。就像跳舞，仿佛没人看
着。这就是角色3的全部
意义。
那么，为什么这对
细胞层面的健康大脑如此重要呢？
我的天哪。是休息。是
暂停。是乐趣。是喜悦。是
当下的连接。
如果我没有
我刚才列出的那些东西，我的生活会是什么样子？
所以，运动、优质睡眠、营养、
水分。
为什么这如此重要？
我的天哪。你的身体不过是由
相互连接的细胞组成的。
细胞充满了水，
细胞之间的空间也充满了水。
细胞内外原子和分子的组成是一种微妙的平衡
。但你就像
一个巨大的液体球。
不好意思。 我。
是的，你就是。我说了，而且我是认真的。
你就是这样。你就是一团
肉球。就是这样。水。你需要
补充水分。但是，你不能
过度补水。如果我们过度补水，就会
破坏
细胞或细胞外基质中那些物质的正常运作。
所以，不要只是每天喝相当于你体重的
水，但你必须保持
水分充足。
学习呢？它对大脑有好处吗？
哦，是的。它很棒。当
我学习的时候，比如说我要学习
一项运动。
是的。
那么，假设这项运动是
网球。是的
。那么我要进入我的“
角色一”模式。“角色一”
会说：“好的，这是你
握拍的方式。”然后，这是
你保持身体姿势的方式，这是
你挥拍的方式。试试看。
就这样。 大脑半球会给
你制定计划，告诉你
细节，然后你就照做。
然后，嗯，在某个时候，你已经练习得
足够多了，现在你就可以
开始打球了，对吧？
打球。你会一遍又一遍地练习
。然后它就变得
非常有趣。然后它又回到
你的身体里，现在我们又回到了女孩
只想玩乐的话题，你知道吗？我的意思是，
我们又回到了角色三。
我们知道酒精不好。
你喝醉了是因为你的细胞
喝醉了。我的意思是，想想看。
如果我喝酒，它
会吸走
细胞里的水分。它们会
脱水，我会
头疼。当它们变得
脆弱，因为细胞膜被
喝醉、喝醉、喝醉、喝醉，你知道，被
滥用、滥用、滥用，最终它们
会燃烧、爆炸，这就是
这些细胞的终结。所以 酒精
不好。成瘾嘛，你知道，我们
生活在一个社会里，我认为
这一点很重要。我们生活在一个
左脑，尤其是
人格二区（也就是我们的渴望和
成瘾所在）主导的社会里。如果我因为
没有过上充实的生活而不快乐，
比如我在YouTube上刷视频或者看
社交媒体，看到别人
获得了那么多点击量，而我没有，
没有过上
别人那样奢华的生活，
我就会感到沮丧，很不开心。我就会
做出糟糕的选择，因为
我们大脑的这一部分就是被设计成这样的。
所以我说，要对
你带入房间的能量负责。如果你
注意谁走进来，以及
你以怎样的状态走进来，并且你以
一个完整的人的身份出现，那么你就能完全
掌控当下，无论
当下是什么。
吉尔·巴尔蒂·泰勒博士，呃
，
如果您还有什么想对
我的听众说的，一些…… 也许
我们漏掉了一个话题。是的
。
或者，你认为
最后最重要的事情是什么
？你的生命只值30
秒。
如果你正坐在车里，
准备从两辆迎面驶来的车之间穿过
，你的生命只值30
秒。深呼吸。停下来，
拯救你自己的生命。这改变了我的
人生。当有人对我说：“
吉尔，你的生命难道不值
30秒吗？”我心想，
天哪，确实如此。
这意味着什么？这意味着
放松。这意味着我不会试图把
自己硬塞进那些可能
不适合我或不属于我的框架里。
我会停下来，好好地停下来。
我说的是身体上的。
身体上的。所以，说真的，如果你在
开车，
好吧，所以你是说慢点。
慢点。30秒。你的生命只
值30秒。要意识到这一点。
谢谢。非常精彩。真是太
精彩了。你拥有非凡的智慧。 你充满
活力，而且你有一种奇妙的方式，能让
我意识到，
我应该从
大脑中负责处理事实的部分，过渡到更加
专注于当下。我想，
你今天也让所有听众都感受到了这一点
。你身上有一种纯粹的特质，
我不知道我们很多人是否在人生的旅途中不知不觉地
失去了它。
所以，非常感谢你，感谢你如此真实，你
的经历
令人难以置信，无比
鼓舞人心。尽管经历了那么多，
你依然能够如此专注于感恩和
对生命的欣赏，这本身
就是一件
了不起的事情。我们
这个播客有个结尾的传统，
阿拉斯加会留下一个问题给下一位听众，而不
知道是谁。
留给你的问题
是：当你的生活没有按照你希望的方向发展时，你会怎么做
？
我感谢宇宙，我没有遇到这种情况
。
下一个。
如此简单。
如此简单。感谢右脑的
意识，它与
宇宙中所有的原子、
分子和漂浮的巨石相连。 这
不适合我。
更好的事情正在路上，或者我就
去玩桨板。我完全接受
。
非常感谢。谢谢。
[音乐]
如果说我们最需要什么，那就是
联结。尤其是在
我们如今生活的世界里。而这正是
我们制作这些
对话卡片的原因。因为在这个
节目里，当我坐在这里和嘉宾
进行深入、私密的对话时，
一件奇妙的事情一次又一次地发生
。我们感到彼此之间有着深深的联结
。每期节目结束时，
我采访的嘉宾都会给下
一位嘉宾留下一个问题，我们把
这些问题做成了这些对话
卡片。我们还添加了这些“惊喜卡”，
让你的对话更加
精彩。对话卡片里还有更多
惊喜等着你
。这是
全新版本。而且
，我第一次在卡片包里加入了这张金色
卡片，这是我的独家问题
，但金色卡片只出现
在第一批对话
卡片里。所以，如果你想要，
现在就加入等候名单吧。 发布时您将获得提前
收听资格。请点击
下方说明中的链接。
[音乐]
[歌唱]